UYARI: Yarım saatlik açtırıp da 2 saat oturmayın Kafe sahibini uyandırmayın 1 saatlik açtırıp 1.5 saat oynayın gibi, Size 2 Yöntem anlatacağım 1.sini zaten birçoğunuz biliyordur ama yinede anlatıyım.


Yöntemler;

1. Yöntem Bilgisayarı açtırın, Görev Yöneticisi/İşlemler‘den cplusc.exe‘yi sonlandırarak süresiz oturma sağlanabiliyor. (Ancak buna önlem olarak bazı internet kafelerin Görev Yöneticisi’nin İşlemler kısmı kapatılmış. O zaman hemen 2. Yönteme bakın.)

2. Yöntem İnternet kafe de oturduğumuz bilgisayardan, Alternatif Windows bir görev yöneticisi aracı indirip kuruyoruz. Herhangi bir İşlemler bölümünden cplusc.exe‘yi sonlandırıyoruz, artık süreniz bitse de bilgisayarınız kapanmayacak.

3. Yöntem -İlk önce cmd'yi açınız. -Sonra ise "tasklist" enter tuşuna basın. -Çıkan ekranda Akınsoft veya CafePlus yazısı gelicek hangisi gelirse. -Sonra ise karşısında sayıyla oluşan bir kod gelicek örneğin: 1234 kodumuz olsun. -Ondan sonra ise cmd'ye "tasklist 1234" yazın ve sınırsız oturum açmış oldunuz. (Cplusc yerine başka bir cafe programı kullanılıyorsa onuda sonlandırabilirsiniz.)

Method Fixmidir değilmidir bilmiyorum uzun süredir cafeye gitmedim.