Aşama 1) Hesabınızın herkese açık olduğundan emin olun.


Aşama 2)

YOPmail - Disposable Email Address​ (http://www.yopmail.com/en/)
www.yopmail.com
adresine gidin ve rastgele bir e-posta oluşturun. (Bunu birden çok kez yapmanız gerekecek)

Aşama 3)Https://skweezer.net/trialadresine gidin ve instagram kullanıcı adınızı girin ve yaptığınız sahte e-postayı girin.

Aşama 4) Yopmail'e geri dönün ve sayfayı yenileyin ve e-postanızı onaylayın.

Aşama 5) Bundan sonra takipçiler 50'lik artışlarla gelecek.

Aşama 6) Yaklaşık 5-10 dakika bekleyin ve ardından instagram'a gidin ve kullanıcı adınızı farklı bir kullanıcı adıyla değiştirin.

Aşama 7) Şimdi yopmail'e geri dönün ve yeni bir e-posta oluşturun.

Aşama 8) Yeni kullanıcı adınızı ve yeni e-postanızı girin ve adımları defalarca tekrarlayın.

Bunu istediğiniz kadar yapabilirsiniz ve bir vpn veya başka bir şey kullanmak zorunda değilsiniz.