- 1 adet telefon veya bluestacks gibi emülator.(Tercihim emülator.)
- 1 adet vpn (touch vpn veya herhangi bir vpn "ABD" Bağlanıcaz)
- 1 adet "ABD KURULU" Gmail
- 1 adet Sms Doğrulaması İçin Numara (Kendi Numaranızıda Girebilirsiniz Legal Methoddur.)
- 1 adet Google Play ABD sürümü

Anlatım: İlk Öncelikle Eğer Emülatördeyseniz Vpn İ ABD ye Bağlıyorsunuz Ve Direk Chromeye giriyorsunuz. Herşeyin İng Olmasına Dikkat Etmeniz Gerekmekte. Sonra Bir Gmail Açıyorsunuz Ama Gmailin İsmini İngilizce İsim Yapmaya Özen Gösteriyorsunuz. Ve Telefon Doğrulaması Felan İsterse Ya Kendi Numaranızı Yada Smsonay.com gibi Siteden Alabilirsiniz. Gmailimizi Açtık Diyelim Google Play A Giriyorsunuz Eğer Karşınıza Sign İn derse Ve Google Play Inız İngilizce İse Doğru Gidiyorsunuz Demek. Eğer Türkçe İse İnternetten Abd Sürümünü İndirmeniz Gerekmekte.İndirdiniz Hesabınızı Girdiniz Diyelim evet sonra ise sol üstte bulunan 3 çubuğa tıklıyorsunuz ve orda google play pass olucak. Sonra ise Buraya Çok Dikkat Edelim.Kendi Kartınızı Rahatlıkla Girebilirsiniz Para Çekmiyor. İninal Papara veya Pep Kartınızı girebilirsiniz. (sanal kart da oluyor). Şimdi içinde para olmasa olurmu diyiceksiniz arkadaşlar en az içinde 1 tl olsa yeterli sadece bakiye kontrol ediyor 1 ay ücretsiz veriyor. Diyelim aldınız Google Pass Discordu İndiriyorsunuz Ve Açıyorsunuz. Kendi Hesabınızı Veya fake Hesabınızı girebilirsiniz. Girdikten Sonra Discord Nitro Alıcaksınız Ve zaten Orda Size Diyicek Google Pass vs. Alıcaksınız Sonra Nitroyu.