1.) Bu web sitesine gidin ve DATA ve CCV2'yi işaretleyin, bu gizli kodu görmemizi sağlar
ve son kullanma tarihi vb. (https://cardgenerator.io/mastercard-credit-card-generator/)

2.) BIN bölümünde bu tam kodu (5538902xxxxxxxxx) alanına yapıştırın. Bunu yaptıktan sonra
Miktarı (100) girin ve ardından oluştur'a tıklayın.

3.) Oluştur düğmesine tıkladığınızda çok sayıda sayı gelmelidir,
kutudaki tüm sayıları kopyalayın ve burada bulabileceğiniz bu pula yapıştırın
bağlantı. (https://mrchecker.net/card/ccn2//)

4.) Sonra pulu üzerindeki sumbit'e tıklamak istersiniz, böylece chechking başlar. Pulun altında yapmalısınız
Çalışma kartlarından birini kopyalamak istediğiniz çalışanlarını görmenizi sağlayan CANLI bir bölüm bulun
ve bunu bir ödeme yöntemi olarak eklerseniz, nitro'nuzu o ödeme yöntemini kullanarak yeniler.
Sınırsız nitroya sahip olacaksınız. Ancak bu yöntemi uygulamadan önce nitro aboneliğiniz var.

5.) Ayarlarınıza nasıl ödeme yöntemi ekleyeceğinizi bilmiyorsanız, faturalandırmayı tıklayın ve ardından ödeme yöntemi ekleyin,
sonra pul üzerindeki CANLI çalışma kartlarından birini kullanarak bir kart yazmak istersiniz, ayrıca bir isim ve adres kullanımı için
rastgele bir kişi oluşturmak için bu bağlantı. Yapmadığınızı düşünerek (isteğe bağlı) yazan 2 adresini boş bırakın.
aslında o kutuya bir şey koymak zorunda. Ayrıca, adres nedeniyle ülkeyi İngiltere'ye koyduğunuzdan emin olun.
onlardan olmak. (https: //www.fakeaddressgenerator.com / ...)

6.) Tüm bu adımlardan sonra ve bunu bir ödeme yöntemi olarak ekledikten sonra yöntem anlamını tamamlamış olursunuz.
nitro satın alamaz ya da hediye satın alamazsınız, sadece sahip olduğunuz nitroyu yenilemeye devam eder, böylece kendini yenilemeye devam eder
senden tek bir kuruş almıyorum!