Gereksinimler:
PayPal'ınızda Nitro ödemesi için yeterli para
Beyin
Yöntem:
Yeni bir uyumsuzluk hesabı oluşturun
Discord mağazasına gidin ve istediğiniz nitroyu HEDİYE olarak satın alın.
Ana hesabınızda kullanmak için hediye bağlantısını kullanın
Nitro'nuzun süresi dolmadan hemen önce Paypal'da bir ters ibrazda bulunun.
Bu, Nitro erişiminizi iptal edebilir ancak yalnızca alt hesap sorumlu tutulacaktır.
Nitro'yu ÜCRETSİZ olarak kullanmaya devam etmek için durulayın ve tekrarlayın!
Satın alma / ters ibraz alt hesapta yapıldığından, ana hesabınız yasaklanma riski altında olmayacaktır.