Adresine gidin.
Adım 1'deki kodu kopyalayın.
Adım 2'deki siteye gidin butonuna basın ve adım 1'deki kopyaladığınız kodu çıkan kutucuğa yapıştırın.
Bu adımları yaptıysanız Adım 3teki buton aktifleşecektir. Steam Key'i getir butonuna basarak keyinizi kullanabilirsiniz.
Bu adımları yaptıktan sonra aşağıdaki bağlantıdan güvenliğiniz için bağlantıyı kesin.

Anmelden – Google Konten

Başka bir gmail adresi ile aynı adımları tekrarlayarak sınırsız key alabilirsiniz.

https://giftkeys.com/login