öncelikle hesabini kapatmak istedigimiz kisinin bir daha kod alamamasi lazim bu yüzden bir sürü istek atacagiz numaranin kod alamayacak ve bir daha hesabi açamayacak kapatmak içinde


support@whatsapp.com mail adresine : merhaba sayin Whatsapp ekibi, bundan 1-2 gün önce telefonumu maalesef kaybettim suan telefonuma ulasamiyorum ve telefonumda bana ait kisisel ve özel bir sürü bilgiler içermekte. özellikle WhatsApp hesabimda. lütfen WhatsApp hesabimi devre disi birakiniz, eger bana kisa süre içerisinde geri dönüs yaparsaniz ve hesabimin devre disi birakildigina dair bilgi verirseniz gerçekten çok mutlu olurum. hesabimda bir sürü avukat konusmalarim vardi gizlilik için hizlica olursa çok memnun olurum.

Telefon Numaram: +905438311704
Telefon Faturam: (sahte bir fatura)

kapatmak istediginiz numara turkcell numarasi ise turkcell faturasi atin bir google'da sorgulayan siteler var sonra size bir mail gelecek söyle bir posta atin diye bize atin ve bam! kapanacak